ආරක්ෂාව මෙහි ඇත.
සහ එහි…
මට තුවක්කුවක් අවශ්‍ය නැත,
මගේ Void Maker එක තිබෙන නිසා.
ඔබ අපේ පැත්තේ සිටින තාක්,
ඔබට සනීපයි.
ළමයා.
එය සමන්විත වූයේ කුමක්දැයි ඉසී ඔබට පැහැදිලි කළාද?
ඔබ වටිනා දේ දැකීමට මෙය අවස්ථාවක් වනු ඇත.
මම ඔබේ මෙහෙයුමට සහභාගී වීමට එකඟ විය
මොකද මම ඉසීට ණයයි.
නමුත් ඇයි ටෝකෝ?
මම ඔහුගේ ආරක්ෂාව සහතික කරමි.
කලබල විය යුතු නැත.
එහි භූමිකාව
එහි ග්ලයිෆ් වල නූල් වල වනු ඇත.
අපට අමතර ග්ලයිෆ් එකතු කළ හැක.
එක්සත් ජනපදය මෙම නටබුන් මත අත තැබුවහොත්,
අපි වැදගත් glyphs කිහිපයක් ලබා ගත යුතුයි.
මටම පටවා ගැනීම ගැන සමාවන්න.
මම එය ඔබට භාර කරමි.
සාමාජිකයින් ඔබට හඳුන්වා දීමට මම මෙය අවස්ථාවක් කර ගැනීමට කැමැත්තෙමි.
මේ මෙහෙයුම අධීක්‍ෂණය කරන බ්‍රිගේඩියර් සෑන්ඩර්ස් ය.
ඔහු කර්නල් ලෙස හැඳින්වීමට අවශ්යයි.
මොකක්ද මේ අමන සාකච්ඡාව?
අන්න මගුලක්!
මේ ආසියාතිකයා දෙවැනි ලුතිනන් වැන්ග්.
මට කියන්න, තරුණිය,
මෙහෙයුමෙන් පසු,
ඔබට බීමට යාමට අවශ්‍යද?
කපටි මෝඩයා
is කැප්ටන් ජොන්සන්.
මෙය ඔබේ උසස් ආමන්ත්‍රණය කිරීමට ක්‍රමයක් නොවේ!
සහ මම ලීසා!
Oඅපි දැනටමත් හමු වී ඇත!
බොන්ජෝර්.
අනික එතන ඉන්න ලොකු එකා තමයි දෙවන ලුතිනන් ලෙනාඩ් බර්න්ස්.
එයා ටිකක් බයයි,
හැබැයි හොඳ මිනිහෙක්.
සතුටුයි.
මුල් පලිහ සඳහා එය එයයි.
අපේ පැත්තේ පලිහ පිටපත් විස්සක් ද තිබේ.
ජපානයේ පවතින සියලුම ග්ලයිෆඩ් ඒකක එක්සත් වේ.
හැමෝම මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
අපි අපේ මුළු ශක්තියම
යෙදවිය යුතුයි
සහ සතුරා විනාශ කරන්න
අපේ වෙඩි බලයෙන්.
මෙය අපගේ දේවල් කරන ආකාරයයි!
කුණාටුව
බීබී,
ඇමරිකානු ග්ලයිෆඩ් ඒකක ගුවන් ගත විය.
ඔවුන් පහර දීමට යන්නේ
කුමරිය සිටින නටඹුන් වෙතය.
ක්වෝයි ?
මාව මෙතනින් ඉවත් කරන්න, ප්‍රඥාවන්තයා!
ඔබට Izzie සුරැකීමට අවශ්‍යද?
ඔබට බැහැ.
බලවත්ම බමුණන් එහි සිටින බව ඔබ හොඳින්ම දනී.
ඒක සමහරවිට උගුලක්.
පිස් ඔෆ්!
ඔබගේ කේතයට අනුපිළිවෙල එක් කිරීමට පෙර
මැරීම ලැජ්ජාවකි.
ඔබේ සැලැස්ම අසාර්ථක වීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඒක ඉවර වෙන්නත් ළඟයි.
ඉවසන්න.
ඉදිරියට එන්න ! අපි
සොසේජස් ඔවුන්ගේ බූරුවන් ඉහළට තල්ලු කරන්නෙමු!
එය හොඳයි !
Tඔවුන්ට නවත්වන්න කියන්න!
ළමයා.
ඔබ විශ්වාස කළේ කුමක්ද?
ඒක යුද්ධයක්!
ඔබ දැනගෙනයි ආවේ!
ඔවුන් අනෙක් අයට ගෙවනු ඇත!
හරි, එය ප්රමාණවත් විය යුතුය.
චොප්ස්ටික්ස්
ඔවුන්ගේ බූරුවා වල අලවන්න!
එය කරන්න!
අපොයි !
මෝඩ දෙයක් කරන්න එපා, සේගී!
ඔයා විහිළු කරනවා, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා?
මම එය අවසන් කරන්නම්!
Seigi, Je…
මම එතනට යනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
සහභාගී වේ!
ඒ වගේම මම හිතුවා
එයා ලොකු වෙලා කියලා!
එකට ඉන්න, යාලුවනේ!
ලැබුනා !
හේයි, අඳුරු හිසකෙස් ඇති අලංකාරය!
ඔබ අන්ත ක්‍රීඩා වලට කැමතිද?
ඔබ ලැජ්ජාශීලී බව මට පෙනේ.
මගේ උණුසුම් පහස
ඔබව කෑගසනු ඇත!
මට අමුත්තක් දැනෙනවා...
මට හොඳට තේරෙනවා...
මට මාව හඳුන්වා දීමට ඉඩ දෙන්න.
මම බ්‍රාහ්මණයන්ගේ උප නායක කාල් ෂර්කාල් වෙමි.
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා වීමට මට ඉඩ දෙමි.
ම්ලේච්ඡයින්ගේ කණ්ඩායම, මා වෙත එන්න!
මම වාර්තාවට එනවා.
කළු උකුස්සන් තිදෙනෙකු සහ සොල්දාදුවන් තිහක් පමණ සතුරු හමුදාවන්ගෙන් සමන්විත වේ.
ඔවුන්ගේ ශාරීරික හැකියාවන් අනුව,
ඔවුන් සියල්ලෝම පලිහක් වනු ඇත.
කල්ගේ කණ්ඩායමට දුෂ්කරතා ඇති විය හැකිය ...
Il, එය මත ඔබේ අත තබන්න.
මම ඔබට මගේ ශක්තිය දෙන්නෙමි.
ගිහින් කාල්ට උදව් කරන්න!
ඔබේ ග්ලයිෆ් මොහොතකින්
මගේ පාලනය යටතේ පවතිනු ඇත.
මේ කෙල්ලට ඔයාගේ ශක්තිය මාරු කරන එකත් මම නවත්තනවා.
මට ටික වේලාවක් මූලාශ්‍රය පාලනය කිරීමට හැකි විය යුතුය.
කඩිමුඩියේ, මෘගයන් අතර මෘගයා!
ඇය මගේ ගුවන් පලිහට විනිවිද ගියාද?
ශබ්ද අවලංගු කරන්නෙකු?
ටොම්!
එය පලිහක පිටපතක් පමණි!
ඇය මාව අනුගමනය කරන්නේ කෙසේද?
මගේ පෙති රංචුව රස බලන්න!
ඒ වගේම මේක ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මරණයෙන් පිළිබිඹු වන්නේ එක් බියක් පමණි.
තවත් හෙටක් නැති එක.
මම දකියි…
ඇය තරමක් ශක්තිමත්.
මම එය සොයාගත්තා!
එසේ නොවේ!
BB ඔබට ඉගැන්වූ දේ මතක තබා ගන්න!
ඇය මගේ ඉලක්කය නොවේ!
කුමරිය භාරයි!
Seigi Akatsuka…
ඔබ මොහොතකට හොඳ වීමට කැමතිද?
ඔබ සටන් කිරීමට අවශ්ය නැත.
ඇය වඩා ශක්තිමත්!
ෂිට්!
මෙම ස්ථානවල ඔබගේ පැමිණීම පමණක් අවශ්ය වේ.
පිස් ඔෆ්!
දැඩි!
සෑම දෙයක්ම හොඳින් සිදුවනු ඇත.
එය නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ් දරයි.
ඔහු එතරම් සුළු කාලයකට මිය යන්නේ නැත.
තව…
එයා මැරෙන්නෙ නෑ...
ශබ්ද අවලංගු කරන්නෙකු?
නමුත් එය…
ඔයා හොඳින්ද, ටොම්?
ඔව්, ඔබට ස්තුතියි.
මට කාරණය මග හැරුණි.
බමුණන් කොතරම් බලවත් වුවත්,
මම හිතුවා අපේ වර්තමාන ශක්තිය
ප්‍රමාණවත් වේවි කියලා.
සෙලිනිස්තාන්ගේ ඇස් හමුවේ,
Glyphs සඳහා තරඟයේදී එක්සත් ජනපදය කිසි විටෙක ප්‍රතිවාදියෙකු නොවීය.
සී.ඒ.ටී. ! සී.ඒ.ටී. !
Black Hawk en perdition !
මට පාලනය නැති වුණා!
Oඅපි කඩා වැටෙනවා!
දිව හපන්න එපා මගේ පැටියෝ.
ඇයව බලාගන්න!
ඕෆ් එකකට නරක නෑ...
එය වනු ඇත…
ඔබේ බලය වනු ඇත ...
බලපෑමේ ලක්ෂ්‍යය චලනය කිරීමට?
මගේ හස්තය ඔබේ බාධකයේ කෙටි වැඩ කරයි.
කර්නල්!
එකකට එරෙහිව දෙකක්? ඒක මට ගැලපෙනවා.
ඉතින් මා වෙත එන්න!
කණගාටුයි, නමුත් යුද්ධයේදී
යුද්ධයේදී මෙන්!
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ, කුමරිය.
ඕයි.
කර්නල් සැන්ඩර්ස්
මෙහෙයුම් මෙහෙයවනු ඇත.
මම දකියි.
එබැවින් ඔහු කිසිදා ඉගෙන ගන්නේ නැත.
කර්නල් සහ බීබී යුවළක් නම්,
වගකීම දරන්නේ කවුද?
මට හිතන්න දෙන්න.
බීබී, සමහර විට ...
හුරතල් නැත්නම්...
නවතින්න, කුමරිය!
ඔබ
වැටී ඇති ග්ලිෆ් අහුලා ගැනීමට කැමතිද?
ඔබේ අණ පරිදි.
ඉදිරියට එන්න !
උණ්ඩයක් ඇයට වැදෙන්නේ නැත!
විකල්පයක් නැත…
ඇය…
මානසික අවපීඩනය?
ඕයි.
මම ඇය වටා ඇති වාතයේ ඝනත්වය අඩු කළෙමි.
එහි බාධකයට ස්තුති වන්නට එය වාතය එකතු කරයිද?
ඉසී !
මම ඔහුගේ කඩුවෙන් දුරස් වී සිටිමි!
සියල්ල කපා දැමූ අවකාශයක්.
ඒ තලය තුළ ඔබේ බලය රැඳෙන්නේ නැති බව මට වැටහෙන්න තිබුණා.
අපි එක්සත් ජනපදය!
සෙලිනිස්තාන් වැනි දුර්වලයන්ට එරෙහිව අපි කිසිදා පරදින්නේ නැත!
මේ අධික උඩඟුකම ඔබේ රටේ පරිහානියට හේතු වනු ඇත!
ඔබේ අනාගතය අඳුරක් පමණයි.
මගේ වම් අත තවදුරටත් ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
ඔබේ ශරීරයේ භාවිතය අහිමි වීම පරාජයට සමාන වේ.
ලුතිනන් බ්ලූසි ෆ්රූසි?
කුමක් ද ? ඔයා මාව දන්නව ද?
එය ඕනෑවට වඩා ගෞරවයකි,
බ්‍රාහ්මණයන්ගේ උප නායක…
එබැවින් ඔබ එය නොසලකා හරින්න ...
එවැනි යක්ෂයෙකු සමඟ තරඟ කිරීමට කිසිදු ඇමරිකානු පලිහකට නොහැකිය.
මැරෙන්න!
ඉතින් මේ අවසානයද?
ඇමට ආකර්ෂණය වූ ඔහු අවසානයේ පෙනී සිටියි.
කෙල්ලෙක් වෙනුවෙන්
එහෙම කරන්න මෝඩයෙක් වෙන්න ඕන.
බීබී!
බ්රැඩ්? කුමක් සඳහා ද ?
බ්රැඩ්?
ජොන්සන්, වැන්ග්, සැන්ඩර්ස්…
මම හමුදාවෙන් අයින් වුණාට
ඔවුන් මගේ ආයුධ සන්නද්ධ සහෝදරයෝ.
ඔවුන්ගෙන් පළිගැනීමට මා බැඳී සිටින බව මම දකිමි.
ඇයව මරා දැමීම ඔබේ කාර්යය නොවේ!
ඔබ එය දැන සිටිය යුතුය.
මට විරුද්ධව ඔබට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබ කුමරිය කැමති පරිදි නටන රූකඩයක් පමණි.
සමහර විට, ඔව්.
නමුත් ආර්යගේ කිසිම දිව්‍යමය දෙයක් නැහැ.
මම ජයග්රාහකයා වන්නෙමි.
නොහැකි !
මේ සියල්ල BB උගුලකට ඇද ගැනීමට පමණක්ද?
මට හොඳ ඇස් පෙනීමක් තියෙනවා
glyph එකට ස්තූතියි
ඉතා හොඳ දසුනක්,
even
BB, මමත්,
මම හිටියේ...
ඔයා මොකද කරන්නේ, ඔය වගේ බොරු කියන්නේ?
ඔබ මගේ පෑන්ටිය ගැන උනන්දුද?
BB කියන්නේ නියම මෝඩයෙක්.
මැරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් ඔහු කිසි විටෙකත් තම ඉලක්කය සපුරා ගන්නේ නැත.
ඔහු තම ප්‍රතිපත්ති පැත්තකින් තැබුවොත්
ඔහු ශක්තිමත් වනු ඇත.
ඔබ ඔහු ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත!
මෙම බිත්තිය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
මේ කෙල්ලට කොච්චර බලතල තියෙනවද?
නවත්වන්න.
ඉඟිය දැනටමත් බිත්තියට පෑස්සුම් කර ඇත.
අපි
ඔබේ සැලසුම් ව්‍යර්ථ කරන්නෙමු!
අපි ඔබට කිසිදා
ලෝකය ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමට ඉඩ නොදෙමු!
කුමක් සඳහා ද ?
මගේ එකම පැතුම සෑම කෙනෙකුටම යහපත් ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමයි.
මෙය නරක වන්නේ කෙසේද?
මේ සියල්ල තුළ මිනිසුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිනිසුන්ට අපහාස කරමින් වඩා හොඳ ලෝකයක් අපේක්ෂා කරන යුක්තිය මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
මේ ලස්සන වචන පිටුපස,
ඔබට ගැලපෙන
ලෝකයක් හිමිකර ගැනීමේ ඔබේ ආශාව ඔබ සඟවයි!
සහ ඔබ ඒ ගැන යන්නේ කෙසේද?
ඔබ කියන යුක්තිය
ගැටුම් වලින් පිරුණු මේ ලෝකය නිවැරදි කිරීමට ඇයට හැකිද?
ඒක තමයි…
මේ සියල්ල නිෂ්ඵලයි!
ඔබ මිහිරි සිහින දකින්නෙක් පමණි.
නොපැහැදිලි සදාචාරාත්මක දැක්මක් ඇති ළමයෙක්
එය ඔහු යුක්තිය ලෙස හඳුන්වයි.
මෙම දර්ශනය සම්පූර්ණයෙන්ම
අනාගතයකින් තොරය.
හොඳයි, මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ යතුරයි.
ඔබ වැනි මෝඩයෙකු ගැන මම උනන්දු නොවෙමි.
මගේ යතුර?
මේ නටබුන් ගැන තොරතුරු ප්‍රචාරය කළේ මමයි.
ක්වෝයි ?
හමුදාව සියලු පලිහ රැගෙන
ආවේය.
ඉතින්
ඔයාව බලාගන්න කෙනා එක්ක.
ඉසී, හරිද?
මගේ සැලසුම වුණේ ඇයත් ඒවි කියලා.
ඔයා ඒ වෙලාවේ ඒක දැනගෙන හිටියා,
BB හමුදාවේ ඉන්නකොට
ඔවුන් ආදරෙන් සම්බන්ධ වෙලාද?
BB et Izzie ?
ඇමට ආකර්ෂණය වූ ඔහු මගේ උගුලට විසි විය.
එතනින් කතාව ඉවරයි...
BB මූලාශ්‍රය විසින් ගිල දමනු ඇත \උසස් කිරීම සම්පූර්ණ වූ පසු.
මට පසුව එය අවශෝෂණය කර දෙවන යතුර ලබා ගත හැක.
ගිල දමනවාද? අවශෝෂණය කරනවාද?
මේ අතර, ඔබ ...
නැත ! නවත්වන්න!
මම ඔබට වෛරය සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීම පෙන්වමි.
ඔබට සංදර්ශනය නැරඹීමට පමණක් හැකි වනු ඇත \ සහ ඔබේ අසරණකමට ශාප කරන්න.
සතුටුදායක අවසානයන් නීරසයි.
බලහත්කාරයෙන් යුක්තිය විය හැකි නම්, යුක්තිය කිසිදා බලයක් නොවනු ඇත!
යන්න.
ප්‍රමාද වැඩියි
ඔබේ ජීවිතය අයදින්න.
මම ඔබේ ප්‍රධාන මෙහෙයුම අවසන් කරමි!
ඔයාට මං ගැන කැමැත්තක් තියෙනවා නේද?
මේ වගේ විකාර කතා කියන්නේ කොහොමද?
මම හරි, පෙනෙන විදිහට.
ඒ සියල්ල රතුයි!
සටනේදී උණුසුම්
දැනීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
මම පිරිමියෙකුට ආකර්ෂණය වන්නේ කෙසේද?
ගැහැනියකගේ වළලුකරය නොගැලපෙන්නේ කාටද?
මට සාක්ෂි තියෙනවා...
බොරු කියනකොට කොණ්ඩෙ එක්ක සෙල්ලම් නොකර ඉන්න බෑ.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ!
අවංක වන්න, කල්!
නිදහසට කරුණු පිටුපස සැඟවී සිටීම රණශූරයෙකුට සුදුසු නොවේ.
ඔබ හරි!
මට ඔබ ගැන හැඟීම් ඇති බව මම පිළිගනිමි.
මොකක්ද වැරැද්ද කියලා මට පේන්නේ නැහැ!
මෙය වත්මන් තත්වය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
ඒත් මට සමාවෙන්න...
නවත්වන්න…
මගේ හදවත ඔහුට අයිතියි.
ඔබවත්, ආර්යාවත්, මගේ ග්ලයිෆ්වත් නොවේ
ඒකෙන් කෑල්ලක් මගෙන් ඉරාගන්න බැරි වෙයි.
මට කවදාවත් ඔබේ අවංක පැත්තට විරුද්ධ දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
එය උගුලක් බව මම දැන සිටියෙමි.
ඒකයි මම මගේ වැඩකටයුතු කළේ.
මෙය අපගේ අවසාන සටන වනු ඇත.
මරණය දක්වා සටනක්!
මම ග්ලයිෆ් වලට වෛර කරනවා.
මගෙන් සියල්ල උදුරා ගත්
දෙයකට මා ආදරය කරන්නේ කෙසේද?
නමුත් මම…
නැත ! සහභාගී වේ!
සහභාගි වෙනවා, බ්‍රැඩ්!
නිර්මාතෘ
බ්රැඩ්!